═══════ STEG 1 · PDF-länkar på villkors-sidorna ═══════

▶ Telia företag villkor: 22 relevanta PDF-länkar
   · https://www.telia.se/assets/m/2bcd4437783424fe/original/telias-allmanna-villkor-tjanster-foretag-260401.pdf
   · https://www.telia.se/assets/m/214d5a8833d7554b/original/Telias-allmanna-villkor-for-tjanster-till-foretag.pdf
   · https://www.telia.se/assets/m/4cfe00c72a0af89f/original/Telias-allmanna-villkor-for-elektroniska-kommunikationstjanster-till-foret
   · https://www.telia.se/assets/m/5f02e8c5b4c6a878/original/Telia-s-General-Terms-and-Conditions-for-Electronic-Communications-Service
   · https://www.telia.se/assets/m/6132b956cb40bd73/original/Telias-allmanna-villkor-for-elektroniska-kommunikationstjanster-till-foret

▶ Tele2 företag villkor v2: FEL HTTP 404

▶ Tele2 villkor (allmänt): 1 relevanta PDF-länkar
   · https://assets.ctfassets.net/nproz1mx87a8/11KpAbUpjcKtMeus3gWYNw/fb2477ab65dd0297d74f290e2a10bd89/Allmanna_Villkor_Tele2_2026-04-1

▶ Telenor företag villkor: 0 relevanta PDF-länkar

▶ Telenor villkor (allmänt): 0 relevanta PDF-länkar

═══════ STEG 2 · Klausul-dump ur 4 PDF:er ═══════

[1] Telia företag villkor · 331 kB · 45635 tecken text
    https://www.telia.se/assets/m/2bcd4437783424fe/original/telias-allmanna-villkor-tjanster-foretag-260401.pdf
    » …e- postadress dit Telia från tid till annan ska skicka fakturor och andra meddelanden. Kunden ansvarar för att sådan kontaktinformation hålls uppdaterad under avtalstiden. 2.4 Kunden ska, på begäran av Telia, tillhandahålla de uppgifter som Telia behöver för att kunna tillhandahålla Tjänsten. Detta inkluderar bland annat information om anställda, uppdragstagare och andra användare hos Kunden som använder Tjänsten (”Användare”). Kunden ska utan dröjsmål informera Telia om eventuella ändringar i sådana uppgifter. Kunden ansvarar för att uppgifterna är korrekta och för att An…
    » …samband med sådan anpassning. Kunden ska informeras om ändringen eller modifieringen minst en (1) månad innan den träder i kraft. Beträffande Kundens rätt till uppsägning i sådana fall hänvisas till bestämmelserna i punkt 19.5. 3.7 Telia får ändra Tjänsten om användning av Tjänsten medför skada eller risk för skada för Telia eller tredje man, till exempel på grund av Kundens användning i strid med punkt 5.1 a) – f), eller om Telia är skyldigt att ändra Tjänsten på grund av ändrad bestämmelse i lag eller på grund av domstols eller myndighetsbeslut. Kunden ska i sådant fall i…
    » …ktionalitet. Kunden ska informeras om avvecklingen och den ersättande tjänsten minst en (1) månad innan ändringen träder i kraft. Beträffande Kundens rätt till uppsägning i sådana fall hänvisas till bestämmelserna i punkt 19.5. 3.9 Telia äger rätt att begränsa tillgängligheten av Tjänsten i den utsträckning som är nödvändig med hänsyn till utbyggnad, tekniska begränsningar, underhåll eller driftmässiga behov. Vid sådana begränsningar ska Telia sträva efter att minimera avbrottstiden och vidta skäliga åtgärder för att begränsa olägenheten för Kunden. Telia ska, i utsträcknin…
    » …jänsten. Om ändringen är till nackdel för Kunden, ska Kunden informeras om ändringen minst en (1) månad innan den träder i kraft. Beträffande Kundens rätt till uppsägning i sådana fall hänvisas till bestämmelserna i punkt 19.5. En prisändring som beror på ändrad bestämmelse i lag eller på grund av domstols eller myndighetsbeslut ska träda i kraft senast samtidigt som lagbestämmelsen eller beslutet träder i kraft. En ändring enligt detta stycke ger inte Kunden rätt att säga upp Tjänsten. 6.4 Utöver vad som anges i punkt 6.3 har Telia rätt att en gång per år genomföra en inde…
    » …nkt 7.3 första meningen. Telia har rätt att ta ut en särskild avgift för återöppning av Tjänst som har stängts eller begränsats. 6.10 Telia har rätt att, under avtalstiden, begära förskottsbetalning eller att Kunden ställer säkerhet för Avtalets fullgörande, om detta framstår som befogat till följd av kreditprövning. Förskotterade belopp är inte räntebärande. Telia har vidare rätt att, från förskotterat belopp eller ställd säkerhet, tillgodogöra sig belopp motsvarande sina förfallna fordringar, inklusive sådana kostnader som avses i punkt 6.7. 6.11 Eventuell återbetalning a…
    » …som gäller för Tjänsten. Kunden ska informeras om sådan ändring eller sådant tillägg minst en (1) månad innan den träder ikraft. Beträffande Kundens rätt till uppsägning i sådant fall hänvisas till bestämmelserna i punkten 19.5. 19 Uppsägning av Avtalet 19.1 Kunden har rätt att med omedelbar verkan säga upp den del av Avtalet som avser en Tjänst, om något av följande föreligger: a) Tjänsten avviker i väsentligt avseende från vad som har avtalats och Telia inte har vidtagit rättelse inom skälig tid efter skriftligt påpekande från Kunden, eller b) Effektiv leveransdag för Tj…
    » …dant tillägg minst en (1) månad innan den träder ikraft. Beträffande Kundens rätt till uppsägning i sådant fall hänvisas till bestämmelserna i punkten 19.5. 19 Uppsägning av Avtalet 19.1 Kunden har rätt att med omedelbar verkan säga upp den del av Avtalet som avser en Tjänst, om något av följande föreligger: a) Tjänsten avviker i väsentligt avseende från vad som har avtalats och Telia inte har vidtagit rättelse inom skälig tid efter skriftligt påpekande från Kunden, eller b) Effektiv leveransdag för Tjänsten har inte inträffat inom tolv (12) veckor från den Avtalade leveran…
    » …ed omedelbar verkan säga upp Avtalet i berörda delar. Kunden är i sådant fall inte skyldig att betala någon ersättning för den uppsagda delen av Tjänsten. 19.4 Uppsägning enligt punkterna 19.1 – 19.3 ska ske skriftligen och utan oskäligt dröjsmål efter det att den omständighet som åberopas blivit känd för den uppsägande Parten, eller då Parten skäligen borde ha fått kännedom om den. 19.5 Om Telia har informerat Kunden om en förändring eller modifiering enligt punkt 3.6, en avveckling enligt punkt 3.8, en ändring av avgifter enligt punkt 6.3 första stycket eller ändring av a…
    » …t 6.3 första stycket eller ändring av avtalsvillkor enligt punkt 18.1, har Kunden rätt att säga upp Avtalet avseende berörda Tjänsten utan ytterligare kostnad. Uppsägningen ska ske skriftligen inom tre (3) månader från det att Kunden mottagit information om den aktuella förändringen. Om uppsägningen inte sker inom angiven tidsfrist anses Kunden ha accepterat de förändringar som framgår av Telias information. Kundens rätt till uppsägning förutsätter att Tjänsten, i enlighet med lagen om elektronisk kommunikation (LEK), klassificeras som en allmänt tillgänglig elektronisk kom…
    » …nsten utan ytterligare kostnad. Uppsägningen ska ske skriftligen inom tre (3) månader från det att Kunden mottagit information om den aktuella förändringen. Om uppsägningen inte sker inom angiven tidsfrist anses Kunden ha accepterat de förändringar som framgår av Telias information. Kundens rätt till uppsägning förutsätter att Tjänsten, i enlighet med lagen om elektronisk kommunikation (LEK), klassificeras som en allmänt tillgänglig elektronisk kommunikationstjänst. Oaktat ovanstående ska Kundens rätt till uppsägning av berörd Tjänst inte gälla för ändringar av Avtalet som:…
    » …förändringen. Om uppsägningen inte sker inom angiven tidsfrist anses Kunden ha accepterat de förändringar som framgår av Telias information. Kundens rätt till uppsägning förutsätter att Tjänsten, i enlighet med lagen om elektronisk kommunikation (LEK), klassificeras som en allmänt tillgänglig elektronisk kommunikationstjänst. Oaktat ovanstående ska Kundens rätt till uppsägning av berörd Tjänst inte gälla för ändringar av Avtalet som: a) uteslutande är till fördel för Kunden, b) är av rent administrativ karaktär och inte medför några negativa konsekvenser för Kunden, eller…
    » …d lagen om elektronisk kommunikation (LEK), klassificeras som en allmänt tillgänglig elektronisk kommunikationstjänst. Oaktat ovanstående ska Kundens rätt till uppsägning av berörd Tjänst inte gälla för ändringar av Avtalet som: a) uteslutande är till fördel för Kunden, b) är av rent administrativ karaktär och inte medför några negativa konsekvenser för Kunden, eller c) är nödvändiga för att Avtalet ska överensstämma med unionsrätten eller nationell rätt. 19.6 Om Avtalet gäller tills vidare utan särskild uppsägningstid får det skriftligen sägas upp med en (1) månads uppsägn…
    ── FULLSTÄNDIGA MENINGAR ──
    ¶ 19.6 Om Avtalet gäller tills vidare utan särskild uppsägningstid får det skriftligen sägas upp med en (1) månads uppsägningstid.
    ¶ 2 § lagen om distansavtal och avtal utanför affärslokaler samt 22 a § marknadsföringslagen), b) Maximal bindningstid (7 kap.
    ¶ 26 § LEK), d) Förlängning av avtalstid vid tilläggstjänster (7 kap.

[2] Telia företag villkor · 279 kB · 45326 tecken text
    https://www.telia.se/assets/m/214d5a8833d7554b/original/Telias-allmanna-villkor-for-tjanster-till-foretag.pdf
    » …ska uppge den postadress eller e- postadress till vilken Kunden önskar att Telia från tid till annan ska sända faktura och andra meddelanden. Kunden ska under avtalstiden hålla sådan information uppdaterad. 2.4 Kunden ska på Telias begäran lämna sådana uppgifter som Telia behöver för att tillhandahålla Tjänsten, bland annat uppgifter om anställda eller uppdragstagare hos Kunden, liksom om andra användare hos Kunden som använder Tjänsten (”Användare”). Kunden ska utan dröjsmål meddela Telia eventuella ändringar i sådana uppgifter. Kunden ansvarar för att uppgifterna är korr…
    » …för tjänster till företag Rev. 2023-01-31 meddelande skriftligen säga upp berörd Tjänst med verkan från den dag prishöjningen skulle ha trätt i kraft. Om sådan uppsägning inte sker, anses Kunden ha godkänt de nya avgifterna. Emellertid ska en prisökning som beror på ändrad bestämmelse i lag eller på grund av domstols eller myndighets beslut träda i kraft senast samtidigt som lagbestämmelsen eller beslutet träder i kraft. 6.4 Utöver vad som anges i punkt 6.3 har Telia rätt att en gång per år göra en indexförändring av de priser och avgifter som anges i Avtalet. En prisjuster…
    » …punkt 7.1 eller punkt 7.3 första meningen. För öppning av Tjänst som stängts eller begränsats får Telia debitera särskild avgift. 6.10 Telia har rätt att under avtalstiden begära förskottsbetalning eller att Kunden ställer säkerhet för Avtalets rätta fullgörande om det till följd av kreditprövning framstår som befogat. Ränta utgår inte på förskotterat belopp. Telia har vidare rätt att ur förskotterat belopp eller ställd säkerhet tillgodogöra sig belopp motsvarande sina förfallna fordringar, inklusive sådana kostnader som avses i punkt 6.7. 6.11 Eventuell återbetalning av av…
    » …ätt att senast tre (3) månader efter sådant meddelande skriftligen säga upp Avtalet med verkan från och med den dag ändringen skulle ha trätt i kraft. Om sådan uppsägning inte sker, anses Kunden ha godkänt de nya villkoren. 18.2 Utan hinder av vad som anges i punkt 18.1 har Telia rätt att göra ändringar och tillägg som inte är till Kundens nackdel eller där sådan nackdel endast är av ringa betydelse för Kunden. Sådana ändringar eller tillägg träder i kraft en (1) månad efter det att meddelande härom gjorts allmänt tillgängligt. Telia har vidare rätt att göra ändringar i enl…
    » …rätt att ändra eller göra tillägg till Tjänsten framgår av avsnitt 3. För ändring av avgift för Tjänsten gäller särskilt vad som anges i punkt 6.3 och 6.4. 19 Uppsägning av Avtalet 19.1 Kunden har rätt att i förtid och med omedelbar verkan säga upp den del av Avtalet som hänför sig till ett Fel eller försening avseende en Tjänst: a) om Tjänsten i väsentlig utsträckning avviker från vad som överenskommits i Avtalet och Telia inte vidtar rättelse inom rimlig tid efter skriftligt påpekande; eller; b) om Effektiv Leveransdag för Tjänsten inte inträffat inom tolv (12) veckor fr…
    » …t att säga upp Avtalet i berörda delar med omedelbar verkan. Kunden är i sådant fall inte skyldig att betala någon ersättning för uppsagd del av Tjänsten. 19.4 Uppsägning enligt punkterna 19.1 – 19.3 ska göras skriftligen och utan oskäligt uppehåll efter det att den omständighet som åberopas blivit känd för den uppsägande Parten eller då han borde ha vunnit kännedom om den. 19.5 Kundens rätt att skriftligen säga upp en Tjänst i fall då Telia meddelat ändring av avgift för Tjänsten enligt punkt 6.3 eller att Tjänsten ska ersättas med annan tjänst enligt punkt 3.8 framgår av…
    » …enligt punkt 6.3 eller att Tjänsten ska ersättas med annan tjänst enligt punkt 3.8 framgår av nämnda punkter. 19.6 Om Avtalet gäller tills vidare utan särskild uppsägningstid får det skriftligen sägas upp med tre (3) månaders uppsägningstid. 20 Särskilt om regler för mikroföretag, små företag och organisationer som drivs utan vinstsyfte 20.1 Enligt lagen om elektronisk kommunikation (LEK) gäller vissa bestämmelser som ger rättigheter åt konsumenter i LEK, i lagen (2005:59) om distansavtal och avtal utanför affärslokaler samt i marknadsföringslagen (2008:486) också för mikro…
    » …enligt punkt 3.8 framgår av nämnda punkter. 19.6 Om Avtalet gäller tills vidare utan särskild uppsägningstid får det skriftligen sägas upp med tre (3) månaders uppsägningstid. 20 Särskilt om regler för mikroföretag, små företag och organisationer som drivs utan vinstsyfte 20.1 Enligt lagen om elektronisk kommunikation (LEK) gäller vissa bestämmelser som ger rättigheter åt konsumenter i LEK, i lagen (2005:59) om distansavtal och avtal utanför affärslokaler samt i marknadsföringslagen (2008:486) också för mikroföretag, små företag och organisationer som drivs utan vinstsyfte,…
    » …s innan ett avtal ingås (7 kap. 1 § LEK, 2 kap. 2 § lagen om distansavtal och avtal utanför affärslokaler samt 22 a § marknadsföringslagen), b) längsta möjliga bindningstid (7 kap. 8 § LEK), c) paketerbjudanden, tillämplighet av vissa bestämmelser i LEK på andra tjänster eller terminalutrustning som erbjuds tillsammans med en elektronisk kommunikationstjänst (7 kap. 26 § LEK), d) förlängning av den ursprungliga avtalstiden vid avtal om ytterligare tjänster (7 kap. 27 § LEK). Genom Avtalet samtycker Kunden till att bestämmelserna frångås och inte ska tillämpas. 21 Hela Avtal…
    » …et av vissa bestämmelser i LEK på andra tjänster eller terminalutrustning som erbjuds tillsammans med en elektronisk kommunikationstjänst (7 kap. 26 § LEK), d) förlängning av den ursprungliga avtalstiden vid avtal om ytterligare tjänster (7 kap. 27 § LEK). Genom Avtalet samtycker Kunden till att bestämmelserna frångås och inte ska tillämpas. 21 Hela Avtalet 21.1 Avtalet med eventuella bilagor inklusive dessa allmänna villkor utgör Parternas fullständiga reglering av alla frågor som Avtalet berör. Alla skriftliga eller muntliga åtaganden och utfästelser som föregått Avtalet…
    » …å andra tjänster eller terminalutrustning som erbjuds tillsammans med en elektronisk kommunikationstjänst (7 kap. 26 § LEK), d) förlängning av den ursprungliga avtalstiden vid avtal om ytterligare tjänster (7 kap. 27 § LEK). Genom Avtalet samtycker Kunden till att bestämmelserna frångås och inte ska tillämpas. 21 Hela Avtalet 21.1 Avtalet med eventuella bilagor inklusive dessa allmänna villkor utgör Parternas fullständiga reglering av alla frågor som Avtalet berör. Alla skriftliga eller muntliga åtaganden och utfästelser som föregått Avtalet ersätts av innehållet i Avtalet…
    » …verstiger en miljon (1 000 000) SEK. 24 Sanktioner och exportkontroll 24.1 Part garanterar att Part och dess koncernbolag, vid detta Avtals ingående samt under avtalstiden, direkt eller indirekt, inte (a) är föremål för Sanktioner (b) ägs till 50 % eller mer av någon som är föremål för Sanktioner eller kontrolleras Sidnr 7 (7) Telias allmänna villkor för tjänster till företag Rev. 2023-01-31 av eller agerar på uppdrag av eller till förmån för någon som, direkt eller indirekt, är föremål för Sanktioner. Med ”Sanktioner” menas alla från tid till annan gällande sanktionsordni…
    ── FULLSTÄNDIGA MENINGAR ──
    ¶ 19.6 Om Avtalet gäller tills vidare utan särskild uppsägningstid får det skriftligen sägas upp med tre (3) månaders uppsägningstid.
    ¶ 2 § lagen om distansavtal och avtal utanför affärslokaler samt 22 a § marknadsföringslagen), b) längsta möjliga bindningstid (7 kap.
    ¶ 26 § LEK), d) förlängning av den ursprungliga avtalstiden vid avtal om ytterligare tjänster (7 kap.

[3] Telia företag villkor · 204 kB · 44713 tecken text
    https://www.telia.se/assets/m/4cfe00c72a0af89f/original/Telias-allmanna-villkor-for-elektroniska-kommunikationstjanster-
    » …ska uppge den postadress eller e- postadress till vilken Kunden önskar att Telia från tid till annan ska sända faktura och andra meddelanden. Kunden ska under avtalstiden hålla sådan information uppdaterad. 2.4 Kunden ska på Telias begäran lämna sådana uppgifter som Telia behöver för att tillhandahålla Tjänsten, bland annat uppgifter om anställda eller uppdragstagare hos Kunden, liksom om andra användare hos Kunden som använder Tjänsten (”Användare”). Kunden ska utan dröjsmål meddela Telia eventuella ändringar i sådana uppgifter. Kunden ansvarar för att uppgifterna är korr…
    » …rätt att inom tre (3) månader från sådant meddelande skriftligen säga upp berörd Tjänst med verkan från den dag prishöjningen skulle ha trätt i kraft. Om sådan uppsägning inte sker, anses Kunden ha godkänt de nya avgifterna. Emellertid ska en prisökning som beror på ändrad bestämmelse i lag eller på grund av domstols eller myndighets beslut träda i kraft senast samtidigt som lagbestämmelsen eller beslutet träder i kraft. 6.4 Utöver vad som anges i punkt 6.3 har Telia rätt att en gång per år göra en indexförändring av de priser och avgifter som anges i Avtalet. En indexförän…
    » …punkt 7.1 eller punkt 7.3 första meningen. För öppning av Tjänst som stängts eller begränsats får Telia debitera särskild avgift. 6.10 Telia har rätt att under avtalstiden begära förskottsbetalning eller att Kunden ställer säkerhet för Avtalets rätta fullgörande om det till följd av kreditprövning framstår som befogat. Ränta utgår inte på förskotterat belopp. Telia har vidare rätt att ur förskotterat belopp eller ställd säkerhet tillgodogöra sig belopp motsvarande sina förfallna fordringar, inklusive sådana kostnader som avses i punkt 6.7. 6.11 Eventuell återbetalning av av…
    » …ätt att senast tre (3) månader efter sådant meddelande skriftligen säga upp Avtalet med verkan från och med den dag ändringen skulle ha trätt i kraft. Om sådan uppsägning inte sker, anses Kunden ha godkänt de nya villkoren. 18.2 Utan hinder av vad som anges i punkt 18.1 har Telia rätt att göra ändringar och tillägg som inte är till Kundens nackdel eller där sådan nackdel endast är av ringa betydelse för Kunden. Sådana ändringar eller tillägg träder i kraft en (1) månad efter det att meddelande härom gjorts allmänt tillgängligt. Telia har vidare rätt att göra ändringar i enl…
    » …rätt att ändra eller göra tillägg till Tjänsten framgår av avsnitt 3. För ändring av avgift för Tjänsten gäller särskilt vad som anges i punkt 6.3 och 6.4. 19 Uppsägning av Avtalet 19.1 Kunden har rätt att i förtid och med omedelbar verkan säga upp den del av Avtalet som hänför sig till ett Fel eller försening avseende en Tjänst: a) om Tjänsten i väsentlig utsträckning avviker från vad som överenskommits i Avtalet och Telia inte vidtar rättelse inom rimlig tid efter skriftligt påpekande; eller; b) om Effektiv Leveransdag för Tjänsten inte inträffat inom tolv (12) veckor fr…
    » …t att säga upp Avtalet i berörda delar med omedelbar verkan. Kunden är i sådant fall inte skyldig att betala någon ersättning för uppsagd del av Tjänsten. 19.4 Uppsägning enligt punkterna 19.1 – 19.3 ska göras skriftligen och utan oskäligt uppehåll efter det att den omständighet som åberopas blivit känd för den uppsägande Parten eller då han borde ha vunnit kännedom om den. 19.5 Kundens rätt att skriftligen säga upp en Tjänst i fall då Telia meddelat ändring av avgift för Tjänsten enligt punkt 6.3 eller att Tjänsten ska ersättas med annan tjänst enligt punkt 3.8 framgår av…
    » …enligt punkt 6.3 eller att Tjänsten ska ersättas med annan tjänst enligt punkt 3.8 framgår av nämnda punkter. 19.6 Om Avtalet gäller tills vidare utan särskild uppsägningstid får det skriftligen sägas upp med tre (3) månaders uppsägningstid. 20 Särskilt om regler för mikroföretag, små företag och organisationer som drivs utan vinstsyfte 20.1 Enligt lagen om elektronisk kommunikation (LEK) gäller vissa bestämmelser som ger rättigheter åt konsumenter i LEK, i lagen (2005:59) om distansavtal och avtal utanför affärslokaler samt i marknadsföringslagen (2008:486) också för mikro…
    » …enligt punkt 3.8 framgår av nämnda punkter. 19.6 Om Avtalet gäller tills vidare utan särskild uppsägningstid får det skriftligen sägas upp med tre (3) månaders uppsägningstid. 20 Särskilt om regler för mikroföretag, små företag och organisationer som drivs utan vinstsyfte 20.1 Enligt lagen om elektronisk kommunikation (LEK) gäller vissa bestämmelser som ger rättigheter åt konsumenter i LEK, i lagen (2005:59) om distansavtal och avtal utanför affärslokaler samt i marknadsföringslagen (2008:486) också för mikroföretag, små företag och organisationer som drivs utan vinstsyfte,…
    » …s innan ett avtal ingås (7 kap. 1 § LEK, 2 kap. 2 § lagen om distansavtal och avtal utanför affärslokaler samt 22 a § marknadsföringslagen), b) längsta möjliga bindningstid (7 kap. 8 § LEK), c) paketerbjudanden, tillämplighet av vissa bestämmelser i LEK på andra tjänster eller terminalutrustning som erbjuds tillsammans med en elektronisk kommunikationstjänst (7 kap. 26 § LEK), d) förlängning av den ursprungliga avtalstiden vid avtal om ytterligare tjänster (7 kap. 27 § LEK). Genom Avtalet samtycker Kunden till att bestämmelserna frångås och inte ska tillämpas. 21 Hela Avtal…
    » …et av vissa bestämmelser i LEK på andra tjänster eller terminalutrustning som erbjuds tillsammans med en elektronisk kommunikationstjänst (7 kap. 26 § LEK), d) förlängning av den ursprungliga avtalstiden vid avtal om ytterligare tjänster (7 kap. 27 § LEK). Genom Avtalet samtycker Kunden till att bestämmelserna frångås och inte ska tillämpas. 21 Hela Avtalet 21.1 Avtalet med eventuella bilagor inklusive dessa allmänna villkor utgör Parternas fullständiga reglering av alla frågor som Avtalet berör. Alla skriftliga eller muntliga åtaganden och utfästelser som föregått Avtalet…
    » …å andra tjänster eller terminalutrustning som erbjuds tillsammans med en elektronisk kommunikationstjänst (7 kap. 26 § LEK), d) förlängning av den ursprungliga avtalstiden vid avtal om ytterligare tjänster (7 kap. 27 § LEK). Genom Avtalet samtycker Kunden till att bestämmelserna frångås och inte ska tillämpas. 21 Hela Avtalet 21.1 Avtalet med eventuella bilagor inklusive dessa allmänna villkor utgör Parternas fullständiga reglering av alla frågor som Avtalet berör. Alla skriftliga eller muntliga åtaganden och utfästelser som föregått Avtalet ersätts av innehållet i Avtalet…
    » …verstiger en miljon (1 000 000) SEK. 24 Sanktioner och exportkontroll 24.1 Part garanterar att Part och dess koncernbolag, vid detta Avtals ingående samt under avtalstiden, direkt eller indirekt, inte (a) är föremål för Sanktioner (b) ägs till 50 % eller mer av någon som är föremål för Sanktioner eller kontrolleras av eller agerar på uppdrag av eller till förmån för någon som, direkt eller indirekt, är föremål för Sanktioner. Med ”Sanktioner” menas alla från tid till annan gällande sanktionsordningar som begränsar handlingsfriheten för en stat, grupp eller individ mm., inkl…
    ── FULLSTÄNDIGA MENINGAR ──
    ¶ 19.6 Om Avtalet gäller tills vidare utan särskild uppsägningstid får det skriftligen sägas upp med tre (3) månaders uppsägningstid.
    ¶ 2 § lagen om distansavtal och avtal utanför affärslokaler samt 22 a § marknadsföringslagen), b) längsta möjliga bindningstid (7 kap.
    ¶ 26 § LEK), d) förlängning av den ursprungliga avtalstiden vid avtal om ytterligare tjänster (7 kap.

[4] Tele2 villkor (allmänt) · 2743 kB · 40438 tecken text
    https://assets.ctfassets.net/nproz1mx87a8/11KpAbUpjcKtMeus3gWYNw/fb2477ab65dd0297d74f290e2a10bd89/Allmanna_Villkor_Tele2
    » …a Tele2s Kundservice. A 1.5 Tele2 förbehåller sig rätten att inhämta kreditupplysning eller annan tillgänglig information om Kunden innan Avtal ingås och under Avtalstiden om det ﬁnns godtagbara skäl. Tele2 äger rätt att avböja att ingå Avtal mot bakgrund av sådan information. A 1.6 Tele2 åtar sig att minst en (1) gång under avtalstiden kontakta Kund via telefon eller annat kommunikationsmedel i syfte att följa upp kundnöjdhet samt säkerställa att Tele2s tjänster levereras och fungerar i enlighet med avtalet. A 2 Avtal om tjänst m.m. A 2.1 Avtal ska anses träffat först när…
    » …iden om det ﬁnns godtagbara skäl. Tele2 äger rätt att avböja att ingå Avtal mot bakgrund av sådan information. A 1.6 Tele2 åtar sig att minst en (1) gång under avtalstiden kontakta Kund via telefon eller annat kommunikationsmedel i syfte att följa upp kundnöjdhet samt säkerställa att Tele2s tjänster levereras och fungerar i enlighet med avtalet. A 2 Avtal om tjänst m.m. A 2.1 Avtal ska anses träffat först när Tele2 har godkänt beställningen. A 2.2 Vid Avtal som träffas på distans eller utanför affärslokal har Kunden ångerrätt enligt lag. Om Kunden ångrar en beställning av T…
    » …enligt vid var tid gällande prislista. För Kund som ﬂyttar till bostad som inte är ansluten till Tele2 gäller betalningsskyldighet för återstående bindnings -/avtalstid. A 3 Utrustning m. m. A 3.1 Kunden ansvarar för att utrustning för Tjänsten är placerad på Kundens anmälda adress. Kunden ärensamt ansvarig för att utrustningen inte kan utnyttjas eller brukas av obehöriga. A 3.2 Utrustning inklusive tillbehör som Tele2, eller annan genom förmedling av Tele2, upplåter till Kunden, genom uthyrning eller utrustning som Kunden har köpt på avbetalning av Tele 2, är Tele2s Egend…
    » …öra en Abonnemangsvillkor för privattjänster Gäller fr.o.m. 2026-04-16 5 årlig indexjustering av abonnemangsavgifter (gäller ej om Kund tecknat abonnemang med bindningstid). Indexjusteringen gäller från den 1 mars för abonnemang som tecknats före den 1 oktober föregående år och baseras på ett årligt genomsnitt av in ﬂationstakten räknat från november månad. Kunden meddelas senast en (1) månad innan ändringen träder i kraft. Vid ändring av Villkoren, Tjänsten eller Avgifter har Kunden rätt att säga upp Avtalet inom tre (3) månader från den dag då Kund ﬁck meddelande om ändr…
    » …. Vid ändring av Villkoren, Tjänsten eller Avgifter har Kunden rätt att säga upp Avtalet inom tre (3) månader från den dag då Kund ﬁck meddelande om ändringen. Uppsägningen gäller dock tidigaste från det datum ändringen träder i kraft. Tele2 har dock rätt att ändra Villkoren, Tjänsten eller avgifter under bindningstiden, utan att kund har rätt att säga upp tjänsten, om ändringen förorsakas av författningsändringa r, myndighetsbeslut, strejk, sabotage, extrema väderförhållanden, ändrad allmän prisnivå, ökade skatter och avgifter eller kvali ﬁcerade kostnadsökningar i förhåll…
    » …m ändringen. Uppsägningen gäller dock tidigaste från det datum ändringen träder i kraft. Tele2 har dock rätt att ändra Villkoren, Tjänsten eller avgifter under bindningstiden, utan att kund har rätt att säga upp tjänsten, om ändringen förorsakas av författningsändringa r, myndighetsbeslut, strejk, sabotage, extrema väderförhållanden, ändrad allmän prisnivå, ökade skatter och avgifter eller kvali ﬁcerade kostnadsökningar i förhållande till underleverantör utanför Tele2s kontroll. Om ändringen är till uppenbar fördel för Ku nden har Kunden dock inte rätt att säga upp Avtalet.…
    » …nderrätta Tele2 om ändring av bostads - och/eller fakturaadress inom Sverige en (1) månad i förväg samt meddela ändring av telefonnummer och e -postadress. A 9 Avtalstid och uppsägning m.m. A 9.1 Uppsägningstiden för Avtalet är en (1) månad om inte bindningstid gäller för avtalet. Avtalet gäller för den bindningstid som framgår av specialbestämmelser i erbjudande eller av Kundens beställning. Efter bindningstidens utgång gäller Avtalet tills vidare med en (1) månads uppsägningstid. A 9.2 Om Tele2s rätt eller möjlighet att distribuera Tjänsten upphör för den fastighet där Tj…
    » …2 om ändring av bostads - och/eller fakturaadress inom Sverige en (1) månad i förväg samt meddela ändring av telefonnummer och e -postadress. A 9 Avtalstid och uppsägning m.m. A 9.1 Uppsägningstiden för Avtalet är en (1) månad om inte bindningstid gäller för avtalet. Avtalet gäller för den bindningstid som framgår av specialbestämmelser i erbjudande eller av Kundens beställning. Efter bindningstidens utgång gäller Avtalet tills vidare med en (1) månads uppsägningstid. A 9.2 Om Tele2s rätt eller möjlighet att distribuera Tjänsten upphör för den fastighet där Tjänsten brukas…
    » …s - och/eller fakturaadress inom Sverige en (1) månad i förväg samt meddela ändring av telefonnummer och e -postadress. A 9 Avtalstid och uppsägning m.m. A 9.1 Uppsägningstiden för Avtalet är en (1) månad om inte bindningstid gäller för avtalet. Avtalet gäller för den bindningstid som framgår av specialbestämmelser i erbjudande eller av Kundens beställning. Efter bindningstidens utgång gäller Avtalet tills vidare med en (1) månads uppsägningstid. A 9.2 Om Tele2s rätt eller möjlighet att distribuera Tjänsten upphör för den fastighet där Tjänsten brukas av Kunden, upphör Avta…
    » …i förväg samt meddela ändring av telefonnummer och e -postadress. A 9 Avtalstid och uppsägning m.m. A 9.1 Uppsägningstiden för Avtalet är en (1) månad om inte bindningstid gäller för avtalet. Avtalet gäller för den bindningstid som framgår av specialbestämmelser i erbjudande eller av Kundens beställning. Efter bindningstidens utgång gäller Avtalet tills vidare med en (1) månads uppsägningstid. A 9.2 Om Tele2s rätt eller möjlighet att distribuera Tjänsten upphör för den fastighet där Tjänsten brukas av Kunden, upphör Avtalet utan särskild uppsägning. Tele2 ska dock om möjli…
    » …ostadress. A 9 Avtalstid och uppsägning m.m. A 9.1 Uppsägningstiden för Avtalet är en (1) månad om inte bindningstid gäller för avtalet. Avtalet gäller för den bindningstid som framgår av specialbestämmelser i erbjudande eller av Kundens beställning. Efter bindningstidens utgång gäller Avtalet tills vidare med en (1) månads uppsägningstid. A 9.2 Om Tele2s rätt eller möjlighet att distribuera Tjänsten upphör för den fastighet där Tjänsten brukas av Kunden, upphör Avtalet utan särskild uppsägning. Tele2 ska dock om möjligt underrätta Kunden i förväg. A 9.3 Vid dödsfall kan Te…
    » …m inte bindningstid gäller för avtalet. Avtalet gäller för den bindningstid som framgår av specialbestämmelser i erbjudande eller av Kundens beställning. Efter bindningstidens utgång gäller Avtalet tills vidare med en (1) månads uppsägningstid. A 9.2 Om Tele2s rätt eller möjlighet att distribuera Tjänsten upphör för den fastighet där Tjänsten brukas av Kunden, upphör Avtalet utan särskild uppsägning. Tele2 ska dock om möjligt underrätta Kunden i förväg. A 9.3 Vid dödsfall kan Tele2 eller företrädare för Kundens dödsbo mot uppvisande av bestyrkt kopia av dödsfallsintyg säga…
    ── FULLSTÄNDIGA MENINGAR ──
    ¶ 2026-04-16 5 årlig indexjustering av abonnemangsavgifter (gäller ej om Kund tecknat abonnemang med bindningstid).
    ¶ Tele2 har dock rätt att ändra Villkoren, Tjänsten eller avgifter under bindningstiden, utan att kund har rätt att säga upp tjänsten, om ändringen förorsakas av författningsändringa r, myndighetsbeslut, strejk, sabotage, extrema väderförhållanden, ändrad allmän prisnivå, ökade skatter och avgifter eller kvali ﬁcerade kostnadsökningar i förhållande till underleverantör utanför Tele2s kontroll.
    ¶ A 9.1 Uppsägningstiden för Avtalet är en (1) månad om inte bindningstid gäller för avtalet.
    ¶ Avtalet gäller för den bindningstid som framgår av specialbestämmelser i erbjudande eller av Kundens beställning.
    ¶ Efter bindningstidens utgång gäller Avtalet tills vidare med en (1) månads uppsägningstid.
    ¶ Om Tele2 säger upp Avtalet enligt punkt A 9.5 a eller b med viss angiven bindningstid är Kunden betalningsskyldig för den återstående bindningstiden.
    ¶ Sådan ändring träder i kraft från och med den tidpunkt Tele2 skriftligen meddelat Kunden, vilken kan vara kortare än en (1) månad, oavsett om Kunden har bindningstid på sitt Avtal med Tele2 eller inte.
    ¶ Kunden är dock betalningsskyldig för eventuell återstående bindnings -/avtalsuppsägningstid.

═══════ KLART ═══════
