
══════════ Tele2 mobil (mobilabonnemang.se) ══════════
https://www.mobilabonnemang.se/artiklar/hojda-priser-tele2s-mobilabonnemang-fran-1-mars
HTTP 200
text-längd: 3811 · relevanta rader: 11
  • Höjda priser på Tele2:s mobilabonnemang från 1 mars Mobilabonnemang 5G-abonnemang Mobilabonnemang för barn Mobilabonnemang för familjen Mobilabonnemang för företag Mobilabonnemang för seniorer & pensionärer Mobilabonnemang för studenter Mobilabonnemang med fri surf Mobilabonnemang utan bindningstid Jämför Bäst i test Mobiloperatörer Frågor & svar Höjda priser på Tele2:s mobilabonnemang från 1 mars 31 januari, 2025 Om en månad blir Tele2:s obundna mobilabonnemang dyrare.
  • Det minsta abonnemanget prishöjs med hela 18 procent.
  • Abonnemanget som i dagsläget heter Mobil 5 GB och har en månadskostnad på 269 kronor kommer från och med den 1 mars kort och gott kallas 10 GB och kosta 299 kronor.
  • Prisökningen ligger på 18 procent, även om abonnemanget samtidigt får mer surf.
  • Det nuvarande Mobil 15 GB-abonnemanget ersätts av abonnemanget 20 GB och prishöjs från 319 till 349 kronor per månad.
  • De har tidigare kallats Mobil Obegränsat Snabb, Mobil Obegränsat Snabbare och Mobil Obegränsat Snabbast och kostat 429, 529 respektive 629 kronor per månad.
  • Namnen ändras till Obegränsat Bas, Obegränsat Plus och Obegränsat Premium, och priserna till 449, 549 respektive 649 kronor.
  • Och med abonnemanget 20 GB kan du få dubbel surfpott så länge som du behåller samma abonnemang och dessutom 50 kronor rabatt de första 12 månaderna.
  • Nytecknar du abonnemanget med 10 GB kan du få 100 kronor rabatt per månad under det första året.
  • I syfte att öka företagets lönsamhet kommer man under året att säga upp 15 procent av de anställda, vilket motsvarar mellan 600 och 700 heltidstjänster (främst i Sverige).
  • Senaste nyheterna Rapporter Telenor tar hem flest priser i Opensignals senaste mätning av mobilnäten 2025-12-22 Säkerhet Telia lanserar nya verktyg för bättre skydd mot telefonbedrägerier 2025-10-30 Mobilnät Tele2 och Telenor ökar 5G-täckningen: Når 99,9 procent av befolkningen 2025-09-03 Telekombranschen Telness satsar på att bli Sveriges första AI-drivna operatör 2025-08-12 Se fler nyheter Dela Dela Skriven av Helena Darlöf Telekomskribent Granskad av Malin Almroth Head of Content Hjälpte den här informationen dig?

══════════ Telia bredband (privataaffarer.se) ══════════
https://www.privataaffarer.se/telia-hojer-pa-nytt-bredbandspriserna/
HTTP 200
text-längd: 1906 · relevanta rader: 3
  • Telia höjer på nytt bredbandspriserna – Gäller två olika fiberabonnemang som höjs med 9 respektive - Privata Affärer måndag 29 juni Kontakt Annonsera E-tidning Nyheter Börs Placeringar Privatekonomi Mina portföljer Event Sök Mer Bostad Telia höjer på nytt bredbandspriserna Publicerad: 3 februari 2023, 14:31 Foto: Magnus Gustavsson/PA Efter fjolårets två prishöjningar höjer nu Telia priset ytterligare för vissa av sina bredbandsabonnemang via fiber i Sverige.
  • Priset för bredband med hastigheterna 250/250 och 100/100 höjs från och med 1 mars med 9 respektive 10 procent.
  • Priset för bredband 250/250 och 100/100 kommer nu att ligga på 599 respektive 549 kronor per månad.

══════════ Tre mobil (mobil.se) ══════════
https://www.mobil.se/nyheter/blir-dyrare-tre-hojer-priserna-pa-mobilabonnemangen/1613248
HTTP 200
text-längd: 5257 · relevanta rader: 6
  • Blir dyrare: Tre höjer priserna på mobilabonnemangen Jump to main content Tester Android IOS Tips & tricks In English Bli plusmedlem Logga in Tester Android IOS Tips & tricks Smarta hemmet Om Mobil Mobil.se In English Logga in Min sida Logga ut Sök Annons 399 kronor blir 449 Blir dyrare: Tre höjer priserna på mobilabonnemangen Tre meddelar att de höjer sina priser för befintliga kunder.
  • Erik Mörner Erik Mörner Publicerad 4 mar 2025 kl 11.42 Annons Tre genomför en prishöjning på sina abonnemang, vilket påverkar dig som har ett befintligt abonnemang eller tecknar ett nytt.
  • Prisändringen innebär att till exempel ett abonnemang med obegränsad surf som tidigare kostade 399 kronor per månad efter prishöjning istället kostar 449 kronor, en höjning med ungefär 12,5 procent.
  • Med bindningstid på 24 månader får kunder en rabatt på 20 kronor i månaden, så att 449 kronor under bindningstiden istället blir 429 kronor.
  • De abonnemang Tre nu erbjuder består av det billigaste abonnemanget 6GB som kostar 229 kronor per månad med bindning eller 249 utan bindning, vi har 25 GB-abonnemanget för 329 kronor eller 349 utan bindningstid och sist så det obegränsade för 429 kronor eller 449 kronor utan bindningstid.
  • PLUS Efter nedläggningen: Därför ska ingen sakna Halebop PLUS Krönika: Så kan Internet se ut om 10 år PLUS Duell hörlurar: Sony WH-1000XX The Collexion mot Bowers & Wilkins Px8 S2 Tål tuffare tag Test: Lenovo Thinktab X11 Gen 1 – Tålig men smidig surfplatta PLUS PLUS Artificiell Intelligens i hemmet Guide till Gemini for Home - smartare assistent i smarta hemmet Ny men bekant Test: Realme GT8 Pro – Toppmobil i ny förpackning Dominerar Google Find Hub och Apples Hitta –skillnader och likheter Airdrop och Quick Share lever sällan upp till löftet om smidig överföring: Här är problemen 2000 kr men sparat in på nästan allt Test: Xiaomi Redmi Pad 2 9.7 – På gränsen Utvecklas Förändringar med Airdrop, Quick Share och annan närdelning mellan telefoner Brusreducerande headset för 1800 kronor Test: Soundcore Space Two – Utmärkt prisvärda Over ear-hörlurar Utdrag Så arbetar Motorola med Bose, Polar och Swarowski PLUS PLUS Intervju Samsungs Nordenchef: “Det är den största förändringen” PLUS PLUS Vi förklarar Så får du nytta av nyheterna i Samsungs One UI 8.5, Del 2 Till fler Snabbdelning och Quick Share mellan Android-telefoner utvecklats Sista chansen i september Spotify ändrar hur du loggar in – tillåter inte längre användarnamn och lösenord PLUS PLUS Samsung, Xiaomi, Redmagic, Honor, Moto med mera Allt om vårens hetaste telefoner och andra prylar: Mobil svarar Tillbaka från papperskorgen Facebook återlanserar Creator Studio i ny skepnad Mest Apple men inte bara Det här är Airdrop – Apples närdelning öppnas för fler Så funkar det Närdelning: Skicka direkt mellan två telefoner Fråga och svar Vad är skillnaden mellan Samsung Galaxy Tab S och Galaxy Tab A?
